♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ Los peligros aparecen en pilas ♪
♪ Reflejado en el espejo de los mortales ♪
♪ La encarnación se repite ♪
♪ Estoy tan abandonado y nadie responde ♪
♪ El crepúsculo cae en el camino deshabitado ♪
♪ Hermosos recuerdos antiguos ♪
♪ El eco bajo el alero ♪
♪ No quiero que muera mi alma ♪
♪ O desaparecer ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ Absorbe la suerte del cielo y la tierra ♪
♪ prospera perfectamente ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca he tenido miedo ♪
♪ Aunque al final todo se desplome ♪
♪ Te sostendré en mis brazos ♪
♪ El viento sopla por mí ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 32 =
Levántense todos.
Normalmente estoy tranquilo.
En cualquier momento que me encuentres, no necesitas arrodillarte, solo cursi.
- Gracias, Su Majestad.
Tengo algo que decir, Su Majestad.
Su Majestad Feng Yuan y Yuan Qi
me hizo la Reina Celestial Activa hace mil años.
Por lo tanto, ya no puedo curtsy a usted como subordinado.
Por favor, entienda.
Pero según las reglas celestiales,
su Majestad debería dirigirse a la Reina Celestial.
Hua Shu es la Reina Celestial en funciones.
Pero ella ha sido tratada como la Reina Celestial.
¿Dices que debería ser reservado con Hua Shu?
Sólo te recuerdo que no te olvides de la etiqueta celestial.
Gracias por recordarme, entonces.
Hay que obedecer rigurosamente la etiqueta.
Pero Hua Shu, no le curses a la Emperatriz Fénix.
¿Es tu propia idea o es el Rey Peacock?
¿Qué quieres decir?
Hoy vendrá el Rey Peacock, ¿verdad?
Cuando vea a la Emperatriz Fénix, también tendrá que arrodillarse.
Su Majestad, como su hija,
te pararás a tu lado y lo verás arrodillarte?
Hua Shu, acabas de decir que te han hecho la Emperatriz Interina.
Quedándome en la isla Wutong, soy muy ignorante.
Me pregunto si todavía tiene el edicto real.
¿Puedo echar un vistazo?
No había un edicto.
Pero la nominación quedó registrada en la historia.
Reina Fénix, ¿estás cuestionando a Su Majestad?
Sin el edicto, no eres el verdadero gobernante del mundo inmortal.
Durante cientos de miles de años, los foenixes nos han adorado todas las aves.
Si ya no me tomas como tu reina,
necesito una buena explicación para mi clan.
O me muestras el edicto
o por tu culpa, tu clan será expulsado.
¡Tú!
Su Majestad, como emperatriz interina,
por el momento no necesitas estar subordinado al Clan de fénix.
Pero tu padre y tus clanes serán considerados traidores.
Se trata de nosotros. ¿Qué tiene que ver con mi padre o mi clan?
Nunca quieren faltarle al respeto.
Estás saltando una carga.
Parece que vas a romper completamente con tu clan.
Bueno.
Está bien si llegas a ser la Reina Celestial.
Pero, ¿y si no llegas a serlo?
Si ella no se rompe, sus clanes serán traidores.
Creo que debería disculparse y ser grosera con la Emperatriz Fénix.
¿Por qué tan terco?
Sí.
- Eso es correcto.
Su Majestad, ¿por qué no pide disculpas a la Emperatriz Fénix?
Ella te dejará ir.
Su Majestad, concéntrese en el panorama general.
Soy Hua Shu de la isla Bainiao.
Soy la Emperatriz Fénix.
Olvídalo.
Siento haber arruinado tu estado de ánimo.
Es mera cortesía y etiqueta superficial.
Pero te ves tan jodida
como si te estuviera avergonzando deliberadamente.
Dejaré ir lo que pasó hoy.
Pero Hua Shu, una palabra de advertencia. Espero que pueda aprender su lección,
siempre recuerda quién eres,
y nunca me provoque de nuevo.
Lo tendré en cuenta.
Levántate.
Yuan Qi.
- Saludos, Su Señoría.
- Saludos, Su Diosa.
No hay necesidad de eso aquí. Puedes levantarte.
- Gracias, Su Señoría.
Heredando del mundo divino,
la Reina Fénix tiene el estatus de gobernante celestial.
Sólo el Rey Celestial o la Emperatriz no necesita inclinarse ante ella.
En este mundo, el único gobernante certificado
es Feng Yuan.
La Emperatriz Fénix es tranquila
y no se preocupa por la etiqueta celestial.
Pero eso no significa que nadie pueda faltarle el respeto.
Cuanto más estatus uno tiene, más respetuosa de las reglas debería ser.
¿Estoy en lo cierto, Hua Shu?
Tiene razón, Su Señoría.
Su Majestad, por el bien de Su Majestad,
por favor, perdone mi imprudente discurso.
Dije que lo dejaría pasar.
No hay necesidad de implicar a su diosa.
Creo que su Deidad tiene algo...
Oh, no. Algunas instrucciones para decir a Hua Shu.
Perdóneme.
¿Qué está pasando aquí?
¿No le agrada Su Majestad?
¿Por qué sigue a la Emperatriz Fénix?
Sí.
Yu.
Déjame hacerlo.
Deben tener treinta años.
Gracias. Yuan Qi.
De nada.
¿Por qué no descansas en otro lugar?
No tengo otro lugar a donde ir.
Este lugar no parece estar lleno de gente.
Vamos a sentarnos juntos.
Es genial.
No creas que puedes impulsar tu suerte
sólo porque le pedí prestado algo.
He tenido mi palabra. No me molestes más.
Feng Yin, realmente quiero discutir el banquete con usted.
- Saludos, Su Diosa.
- Saludos, Su Señoría.
Levántate.
Tu Diosa, ya es hora.
¿Debo mandar a alguien a apresurar a la Reina Fénix?
No es necesario, ella a menudo se pierde.
Es un simple banquete. Esperemos por ella.
Tu Diosa, cuando estaba observando las estrellas,
vI tu estrella de amor brillando, pareces tener buena suerte con el matrimonio.
Hablando de esto,
algunos de nuestros familiares
son jóvenes, hermosos y solteros.
Tu Diosa, estás en la flor de la vida.
Me pregunto si quieren casarse con algunas mujeres que puedan cuidarlos aquí.
No es necesario.
Agradezco su amable oferta.
Tu Diosa, ¿no quieres casarte
o quieres casarte con otra persona?
(El tóésimo de Peacock está a punto de aparecer.)
- Bienvenida, Su Majestad.
No se moleste, por favor.
¿Qué está pasando aquí?
Nada.
Llegas justo a tiempo.
La Emperatriz Fénix apareció con radiante esplendor.
Ella es la indicada para Su Deidad.
Tu Diosa, naciste con el poder del caos
y han protegido los tres mundos inferiores durante más de mil años.
En nombre de los inmortales, me gustaría agradecerles su gracia.
Le deseamos una larga vida y una felicidad infinita.
Guardar los placeres.
Gracias a todos por preparar este banquete para mí.
Vienen algunos de mis invitados.
Espero que los reciba conmigo.
No te pongas de pie en ceremonia, Su Diosa.
Ya que sus invitados vienen, les mostraré un buen momento.
Diablo Rey, no puedes entrar!
Diablo Rey, tú...
¡Qué atrevidos, zorros!
Se han invitado al banquete de cumpleaños de su Deidad.
¡Qué agresivos!
Señor Rayo, atrápenlos con sus soldados.
Esperen.
Son exactamente mis invitados.
No pelees ni dañes los sentimientos del otro.
Pero, ¿por qué, su diosa?
El Rey demoníaco vino a investigar a los monstruos.
¿Los monstruos?
¿Qué diablos?
Sí.
- ¿Qué diablos?
Nunca había oído hablar de ello antes.
Últimamente, el Rey demoníaco y yo hemos encontrado muchas pistas.
Y hace mil años, los demonios iniciaron la Guerra Inmortal-Demonio.
Sigue siendo dudoso.
¿Por qué no aprovechamos esta oportunidad para dejar todo claro?
Hace mil años, los demonios causaron problemas.
Pero los demonios cometieron crímenes.
Hong Yi no solo mató a Lan Feng,
pero también masacraron la montaña Daze.
¿Qué tiene que decir ahora?
Cuando se le acusa de asesinato, ¿puedes probarlo?
Los otros inmortales y yo fuimos testigos en el Espejo de la Verdad.
¿Cómo puede ser falso?
Hua Shu,
estás seguro de que era el Rey demoníaco que viste en el Espejo de la Verdad?
No has experimentado eso.
¿Qué derecho tienes para hablar de la verdad?
Ella no experimentó eso.
Pero alguien más lo hizo.
¿Qué hace aquí?
Soy Qing Yi de la montaña Daze.
Mi secta fue exterminada hace mil años.
Creo que estoy calificada para solicitar una reinvestigación
sobre la masacre de mi secta
para pedir justicia.
Ese año, once altos inmortales
vio al Rey demoníaco tratar de matarte.
¿Puede haber otra razón?
¡Lo que habéis visto ha ocurrido
pero eso no era toda la verdad.
Estoy seguro de que el Rey demoníaco lo hizo porque estaba manipulado por diablos.
También puedo ser su testigo.
Si el Rey demoníaco no hubiera recuperado la conciencia en el último minuto
o hacerse daño con la Rueda de Nirvana,
qing Yi y yo no habríamos escapado.
Apoyo a la Reina Fénix en la reinvestigación del caso por la verdad.
También estoy de acuerdo.
Hace mil años, los diablos robaron mi espada y mataron a Lin Sen
así que fui acusado erróneamente.
Por tanto, solicito encarecidamente una nueva investigación para reivindicarme.
Qing Lin asesinó a Lan Feng y al último Rey demoníaco.
Ella incriminó al Señor del Viento y a mí
sólo para agravar el conflicto
entre los inmortales y los demonios y comenzar una guerra.
Entonces los demonios podrían ser el verdadero beneficiario.
Es correcto.
Qing Lin tuvo acceso al Palacio Celestial.
Alguien debe haber estado ayudándola.
Si no nos deshacemos del traidor, habrá problemas sin fin.
Su diosa, espero que también pueda encontrar el lunar de diablos
y devolver la paz al mundo.
Durante la lucha en la Tierra Fantasma,
yin fue quien ayudó a Qing Lin.
Sí.
Después de entrar en el almacén Secret,
la flor asesinada por Dios fue robada y posteriormente plantada en la montaña Daze.
Excepto ella, ¿quién más podría hacer ambas cosas?
Yin era la Deidad.
¡Cállate!
¿Tienes que incriminar a Yin...
Por confabularse con los demonios?
Bueno, ya que todo el mundo está aquí,
veamos juntos la verdad.
Esta es la perla de la nube del caos Original que hice con el Espejo de la Verdad roto.
Con suficiente poder espiritual,
puede activar la formación Truth en mezcla de espíritus
y volver a cualquier espacio-tiempo en el pasado.
Volvamos a la escena y averigüemos qué pasó.
La verdad saldrá a la luz.
Bien.
He refinado el Anillo Zhuo Ying.
Con el arma de Qing Lin,
rápidamente podemos localizar donde estaba.
Para esta formación se necesitan fichas de los Cinco Lores.
Juntos con Chaos Power podemos volver al pasado.
Ahora, su Deidad y los Cinco Lores están aquí.
Es el mejor momento para activar la formación Truth que mezcla espíritus.
Después de ellos.
- Hasta luego, Su Majestad.
Es realmente Feng Ming.
Vamos.
Así que Feng Ming y Zhuo Ying robaron la flor que mató a Dios.
¡Tráenos a Feng Ming!
Encontremos a Qing Lin primero.
Mira allí.
Espera, espera.
Espera.
Te lo ruego, tu diosa.
¡Saben cuánto significa para mí la Montaña Ningyun!
¡No!
El clan inmortal lo debe a Yin.
Desapareció.
Utilizó la barrera de Ningyun Mountain.
De hecho, el cómplice de Qing Lin robó la espada e incriminó al Señor del Viento.
Tristemente, no vimos su cara claramente.
Volvamos al día en que Lan Feng fue asesinada.
¡Qing Lin 's cómplice!
Él debe ser el traidor
quien metió a Qing Lin en el Palacio y robó mi espada.
¿Qué pasa?
Oh no. La formación está dañada.
Está en peligro.
Feng Yin.
¿Qué está pasando?
Algo está mal con la formación, creo.
¿Estás bien?
Sí.
Ahora que usted quiere la montaña Ningyun tanto,
lo tendrás, por el bien de Hong Yi.
(Comprimido)
(Así Gu Jin volvió a la montaña Ningyun.)
(Para ayudarme...)
¿Cómo puede ser?
¿Dónde está Feng Yin?
No.
Vamos a ver por ahí.
Para mí, mi hermana menor Yin sacrificó su vida.
Debo hacer la píldora para salvar su vida.
Sé que hay un núcleo de bestias en la Corona Peacock Feather de tu clan.
Por lo tanto, estoy aquí para tomar prestada la Corona de usted.
No creo que mi padre o mi clan...
Mientras me lo prestes,
haré lo que me pidas que haga.
Este es un sello de jade para el compromiso.
Si necesitas mi ayuda en el futuro,
mostrar este sello de jade, y cumpliré mi juramento.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Eso es bueno.
Tenemos que salir ahora.
Supongo que la formación está colapsando.
Vamos a intentar juntos y romper de aquí como luz.
-señora.
- Feng Yin.
Tío marcial, ¿estás bien?
Feng Yin, ¿estás bien?
Hong Yi, ¿estás bien?
Estoy bien.
¡Confiesa! Fuiste tú quien plantó la flor asesinada por Dios en la montaña Daze,
coludió con Qing Lin y mató a Lan Feng?
No...
Te voy a matar por Lan Feng.
Lamento su pérdida, Su Majestad.
Feng Ming merece un castigo legal por sus actos malvados.
Pero él no ha confesado lo suficiente.
Es demasiado pronto para castigarlo ahora.
Su Majestad, tiene sentido.
Feng Ming ha cometido muchos crímenes y lo sancionaremos por todo.
Pero por furioso que estés, por favor ten paciencia.
Después de que él confiese todo, lo ejecutaré yo mismo.
Su Majestad,
robé la semilla de la flor que mató a Dios.
Pero no lo planté.
Tampoco maté a Lan Feng.
Es verdad.
Conspiré con los diablos por deseos codiciosos.
Pero sólo quería conseguir el Jade de Fénix de Fuego y evitar que volvieran
en caso de que pierda mi posición en el Clan de fénix.
No hice nada más.
Antes, ordené declarar que Yin era inocente.
Pero por tu dignidad, te negaste a admitir tu error
e insistieron en tener un chivo expiatorio para sentirse mejor.
Ahora, todo el mundo está aquí
y han visto lo que pasó en el flashback.
Yin no era el pecador.
Voy a anunciar hoy.
Primero, Yin de la montaña Daze,
el Señor del Viento y el Rey demoníaco Hong Yi
son víctimas inocentes enmarcadas por demonios.
A partir de hoy, si alguien se atreve a difundir rumores de nuevo,
no mostraré misericordia.
En segundo lugar, la montaña Daze fue destruida.
Lan Feng y Lin Sen murieron.
El cómplice aún no ha sido atrapado. Voy a investigar hasta que lo atrapemos.
Según las leyes, Feng Ming recibe Golpe de Trueno
y en la prisión celestial hasta que el cómplice sea capturado.
Los diablos mataron a Lan Feng y al último Rey demoníaco
sembraron la discordia entre los inmortales y los demonios, y destruyeron la Montaña del Mal.
Yin de la montaña Daze murió por una muerte injusta.
Mucha gente murió en la Tierra Fantasma.
Todos en los tres mundos llorarán y se arrepentirán.
A partir de este día, quiero que los inmortales y los demonios dejen de odiar
y reconciliarse entre sí
en caso de que seamos utilizados por los diablos de nuevo.
- Lo haremos, su Diosa.
He oído que Dios Li acaba de obtener una nueva arma mágica.
- Vamos a ver.
- Muy bien. - Vamos.
Hola.
Yan Shuang.
Shuang, ¿necesitas hablar con él?
No.
No...
¿No?
Solo llegué tarde una vez.
Rápido. Nos están esperando.
Su Majestad, ¿quería verme?
En el flashback vi a Lan Feng tomar el castigo por ti.
Has manipulado el Espejo de la Verdad, ¿verdad?
Sí, ¿y qué?
Solo hice un pequeño favor al Clan de zorros.
Usted todavía se niega a decir la verdad.
Sólo querías deshacerte de Yin, ¿verdad?
De todos modos, no tuvo mucho impacto.
No trates de involucrarme.
¿No tuvieron mucho impacto?
¿Sabes que Qing Lin estaba tomando el cuerpo de la reina de zorros en ese momento?
¿Cómo te atreves a decir
no tuvo mucho impacto?
Pero no necesitas entrar en pánico.
Lan Feng descubrió que no conspirabas con los demonios
y tomó el castigo,
por su bien, no lo mencionaré de nuevo.
¿Qué desea entonces?
Respeto al emperador Lan Feng.
Él quería protegerte.
En lugar de decir la verdad, él tomó el castigo él mismo.
Ciertamente respetaré su elección.
Hoy estoy aquí sólo para decirles esto.
Será mejor que te comportes.
No desperdicies el amor de Lan Feng por ti.
(Feng Yin y Lan Feng nunca se han visto antes.)
(¿Por qué me dejó ir por el amor de Lan Feng?)
(¿Qué está haciendo?)
Fuiste herido en la turbulencia.
Déjame ver.
Estoy bien.
Es muy difícil curarlo.
¿Duele?
Gracias, Su Señoría.
¿Estás bien?
Ustedes vieron el flashback. Estoy preocupado...
Después de morir una muerte injusta, Yin fue reivindicado.
Los culpables están expuestos, y nada puede molestarme.
Pero no deberías haber sufrido esto.
Debería haber cuidado bien de Yin.
Ahora, creo que
realmente quieres ayudar a Yin a descubrir la verdad.
Cooperaré contigo.
- ¿En serio? - Sí.
- Pero eso es todo. - Bueno.
Bueno.
Sólo tengo algo que decirte.
Feng Ming es de izquierdas cuando hace hechizos.
Pero el que plantó la flor asesinada por Dios utilizó su mano derecha.
Feng Ming no mintió.
Pero eso no significa que no podamos obtener nada nuevo de él.
Eso es exactamente lo que pienso.
Feng Ming acaba de regresar de la plataforma Qinglong después de la huelga del trueno.
Vamos a preguntarle.
Después de la huelga del trueno, desearía haber muerto.
Como coludió con los diablos, supongo que estará encerrado aquí para siempre.
Vamos.
No puedo morir.
He estado intentando durante miles de años.
No puedo pasar el resto de mi vida en prisión.
Simplemente no puedo.
Por cierto,
puedo expiar mis pecados.
Alguien va a atraer a Lan Feng.
Sólo encuentra una oportunidad y reemplaza la Flecha.
No te preocupes por el Espejo de la Verdad en el almacén Secreto.
El registro se borrará sin dejar rastro.
¿Quién era?
¿Quién podría borrar el récord en el Espejo de la Verdad?
Simple misión.
Hagan que Xian Shan, Xian Zhu y Gu Jin dejen la Montaña Daze.
Haré que alguien más se ocupe del resto.
- El gesto...
Debe ser él!
¡Liberó la energía del diablo para matar a su Deidad!
¡Es él!
¡Alguien!
Lo sé.
Sé quién conspiró con los monstruos.
¡Yo sé quién es!
Quiero...
Quiero ver a Yuan Qi.
Quiero ver...
Hemos fallado en nuestro deber. Estamos listos para el castigo, Su Diosa.
Él fue asesinado por la energía del diablo.
Un talismán de diablo.
No sé cuándo fue usado.
Ya está muerto.
Este diablo cultivador debe ser un semidiós.
No lo sentíamos y se movió tan rápido.
Puede que esté entre los inmortales en este momento.
¿Qué más podemos hacer al respecto?
((Palacio Fengyi))
Feng Yin.
Rey de Águila.
Yan Shuang, ¿por qué estás aquí también?
Para algunos negocios con mi padre.
Escuché que Feng Ming fue asesinado en prisión.
Por energía del diablo.
Esto es de lo que estamos hablando.
Lo mataron tan rápido incluso en la prisión celestial.
¿Quién podría haber hecho eso?
Ayer revisamos las huellas de todos los inmortales.
Nada era inusual.
El asesino es más astuto de lo que pensamos que es.
Hay una manera de descubrir al diablo inmortal.
La energía del diablo y la luz de dios siempre repelen.
Bajo la luz de Dios,
toda la energía del diablo estará expuesta.
Sin embargo, no podemos obtener luz divina
a menos que un semidiós inmortal y un demonio semidiós se casen.
Para entonces, la luz de dios se dará como un presente.
Todos los que vienen a la boda,
si es un demonio o un inmortal, puede jactarse en la luz por más poder.
Pero con muchas contradicciones, los inmortales y los demonios nunca se llevan muy bien.
No creo que funcione.
La luz divina aparecerá en la boda
y es algo genial cada un millón de años.
Incluso si no se llevan muy bien,
ellos vendrán a felicitar y disfrutar bajo la luz de Dios.
Si alguien no viene, va a ser bastante sospechoso.
Nunca ha respondido directamente.
En realidad ama a otra persona.
Cuando sabes que ama a otra persona,
por qué sigues esperando desesperadamente?
Ustedes dos son semidioses.
Uno es un inmortal y el otro es un demonio.
¿Te gustaría casarte e intentar?
No funcionará.
Puedo hacerlo.
¿Por qué no?
Hong Yi.
Quiero decir, esto funcionará.
Tú y yo fingimos casarnos
sólo para encontrar al cultivador de diablos.
Dije que no...
Esto es lo mejor que podemos hacer ahora.
Feng Yin, todo el mundo sabe que estás cerca de Hong Yi.
Su tía también te pidió que te casaras con él.
Cuando te cases con él, nadie va a sospechar eso.
Yan Shuang...
Como dijiste, ese cultivador de diablos es casi un semidiós.
Si todavía nos demoramos, habrá problemas infinitos.
Ya no puedes dudar.
Deberían casarse.
Sí.
Pensamos en ello pero no se nos ocurrió una mejor idea.
Sería bueno que se sacrificaran por el gran plan.
Feng Yin, ¿te preocupa Yuan Qi?
No tiene nada que ver con él.
Bueno.
Me casaré contigo.
Bueno, te debo una.
Cuando termine, se lo explicaré a todos.
Está bien.
Voy a organizar la boda.
Pero de todos modos, voy a escribir la invitación a Yuan Qi yo mismo.
♪ Las flores florecen, las manos se mantienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Vida tras vida, busco ♪
♪ Reminiscencia y nostalgia ♪
♪ Tu sonrisa es mi sueño más dulce ♪
♪ En una noche helada, deja girateo ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños vuelven a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién dijo ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo el agua seca del océano ♪
♪ Hacerse cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con sangre y lágrimas me despido ♪
♪ Desencadenar el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪